红颜刹那何足贵
伴得郎君好梦醉
二八竟同琉璃碎
一身轻似落花悲
天荒城中
接连失踪九名少女
目击者称
掳走少女者
身携高约三尺傀儡
现神捕司加派人手
全境搜捕
不得有误
是
出发
大世朝立国七十二载
历三帝
昔年武宗抚定北昆南戎
又西征
剿灭离罗一统天下
为保皇都天荒城万全
世武宗 依秘法
设绝地天通之禁
使京畿之内
除神捕司外
奇门异术尽皆失效
聚星楼因此才选在
城郊荒僻之地
从而不受绝地天通所辖
得以使用奇门异术
吸引众多巨贾新贵
前来观看各种奇异景象
短短三年间
便一跃成为
大世第一酒楼
东家
您的青梅茶煮好了
就放那儿吧
怎么了 青芜
吓着你了
东家
好好的
您怎么做了
这么个怪东西
看着好吓人啊
东家
您别怪青芜多嘴
我听说
最近神捕司
正在搜捕一个
带着傀儡娃娃的人
别到时候
您因此被他们误会
再被抓了去
借你吉言
我就是想被他们抓了去
这就是龙啊
好
妙哉 妙啊
好 好 好
青阳公子
好
厉害啊
青阳
青阳公子
厉害啊
有龙于天
杳杳于飞
在下聚星楼东家
黎斯 黎青阳
在此恭祝各位
金玉满堂
福寿延绵
好 好 好
消失了
今日这圈酒
在下会账了
多谢青阳公子
聚星楼
不愧是大世第一酒楼
话说先帝为保皇城平安
于城周峡谷之内
铸无上机关绝地天通
是以地脉阻隔
灵气断绝
致使整座天荒城中
除神捕司之外
皆无法使用奇门异术
这安全嘛
倒是安全了
可是
无法使用奇门异术
还有什么意趣呢
对 就是啊
是以啊
我这座聚星楼
才选在了
城郊荒僻之地
从而不受绝地天通所限
这才有了
诸位方才所见的
奇异景象呀
是啊
承蒙诸位抬爱
不辞辛劳
跋山涉水
远道而来
欢聚一堂
黎某在此
感谢诸位的捧场
您太客气了
太客气了
谢谢
诸位
在我这聚星楼中
不仅有好玩的
还有好吃的 好喝的
好看的
旁人有的
我都有
旁人没有的
我也有
只要你舍得花银子
在我这聚星楼中
你便可以买到
所有你想要的东西
好 好 好
那傀儡娃娃呢
黎老板可也有
这不是神捕司的神捕吗
神捕司怎么来了
东家
原来阁下就是天荒城
赫赫有名的青阳公子
黎斯
不仅会做生意
幻术更是了得
幸会幸会
黎青阳见过霜捕大人
我这聚星楼
开门迎客三载有余
确实也曾有过
不少公门中人
大驾光临
可要说
神捕司的大人
霜捕您还是第一位
实在是有失远迎啊
我方才听黎老板说
只要肯舍得花银子
这聚星楼
什么都可以买到
我想
这偌大的楼中
应该会有
傀儡人吧
傀儡人
霜捕大人这话
说得倒是挺有意思的
不瞒您说
到我这聚星楼来的客人
除了寻欢作乐
确实买什么的都有
但是
如您这般
一上来
就要买傀儡人的
却还是头一个
大人
我听说
神捕司
最近在搜捕一个
携带傀儡娃娃的犯人
您到我这聚星楼来
买傀儡人
该不会是你
迟迟抓不到犯人
不好交差
所以想私底下
买一个差不多的
来做假证吧
光有假证怎么够啊
起码得有个嫌犯
才能交差啊
霜捕大人
这么盯着我是做什么
您莫不是
把黎某当作嫌犯了吧
也不是不行
黎老板
两个月前
你专门定制了一批
绘制傀儡人的颜料
送入聚星楼中
若非是你亲手绘制
怎会沾染在身
而这个时间
和天荒城第一名少女
失踪的时间相吻合
黎老板
单凭这一点
我不得不怀疑你啊
什么情况啊
神捕司公干
速速闪开
妨碍公务者 斩无赦
我乃神捕司鹰捕楼天命
特来缉捕命案凶犯
还请各位配合
楼上楼下 里里外外
给我仔细搜
是
黎老板 对不住了
耽误您做生意了
我们也是公事公办
还望您海涵
黎斯黎青阳
见过鹰捕大人
不必多礼
去年太子府中秋设宴
我曾一睹公子风采
今日能再见尊颜
幸何如之
鹰捕大人言重了
二位大人 有发现
二位大人
傀儡娃娃
青阳公子
好一处摇光仙境啊
楼大人谬赞
此处
不过是在下的起居之所
起居之所
你就放着这个
青阳公子
你屋中这傀儡人
作何解释啊
在下平日里
喜欢技巧机关之术
闲暇之余
便做了这个傀儡娃娃
看样子
二位大人不相信呀
如此
在下势必得
去一趟神捕司了
既如此
那便请吧
大世朝神捕司
立于征武四年
迄今四十六年
独立于三省六部之外
执掌巡查缉捕
兼理军情刺探
敌将策反等密务
神捕令牌所至
如天子亲临
对五品以下官员
可先斩后奏
属下查到
青阳公子名为黎斯
出身边关
可那时边关动荡
户籍多有散轶
黎斯此人来历
已经难以详实
三年前
他来到天荒城做生意
挥金如土
在我大世各地
开了聚星楼
及数十家分号
可以说是大世朝内的
巨贾新贵
风头一时无两
此外
此人还与太子
私交颇深
依据现有调查
你们怀疑
是黎斯操纵傀儡
掳走了少女
以属下之见
应该不是
属下是通过他大量购买
用于绘制傀儡的油彩
才顺藤摸瓜
找到了聚星楼
进而发现了
这具傀儡娃娃
可是那么大的马脚
属下能想到
黎青阳他如何想不到
可案发两个月以来
他竟未作任何的
防范和遮掩
岂不是等人上门来抓他
若说他是真凶
说不通
你们可曾见过
不归庄中的傀儡人
具体是何模样
不曾见过
但听过目击者描述
那你们又如何确信
聚星楼中的这一具
就一定是不归庄中的
那一具呢
不能断定
只是宁肯抓错
不敢放过任何线索
珍珠这些年
倒是越发沉稳了
珍珠所言不错
属下也觉得
这黎青阳似乎
是故意被抓进神捕司的
否则
怎么会放一具傀儡娃娃
在自己屋里
平白惹来嫌疑
不过三年时间
黎青阳
就将荒无人烟的城郊地
变成了游人如织的
富贵乡
这个青阳公子
确实有些来头
该如何处置此人
还请掌司示下
押入刑房
审讯就先不必了
只需
不要看得太牢就好
是
这便是天枢阁了
大世朝建立至今
七十二年
大小所有案件卷宗
乃至秘辛轶事
皆收录于此
但愿其中
有我要找的答案
宁闯阎王殿
不入神捕司
你
来错地方了
奇怪
为何我方才未曾感受到
他的一丝内息
曾经也有人
想进这天枢阁
可是连司里的院墙
都没能翻过
你不一样
你是先把自己折进来
然后再找死
可在我看来
两种方法
一样蠢
这位大人
何出此言
我可是你们霜捕 鹰捕
二位大人
请到贵司来喝茶的
擅闯天枢阁
按律
死罪
别啊
我还没过堂问案呢
我可死不得
剑未出鞘
剑气竟然已经
弥漫了数丈
莫非你是
鬼捕大人
束手就擒
留你片刻性命
说得好像你赢定了一样
咱俩可还没有交手呢
咎由自取
执迷不悟
幻术
世人都说
鬼捕一剑
无人生还
可这次
阁下却失手了
你确实有些本事
鬼捕大人
是你先动手的
接下来
也让你看看我的
平静了十七年
终于到了风起之时了
苍天有眼 乾卦在上
风起盛都 巽卦在侧
乾上巽下 为天风姤
有陨自天 志不舍命
天下有风 命诰四方
亢龙千机阵
都说天荒城中
只有神捕司内可用异术
现在看来此言不假
能像这样和鬼捕打上一架
实在是痛快
大世朝鸿运三十七年
宿州斗鼓县
接连失踪数名孩童
据目击者称
曾见傀儡人偶出现
使劲啊 拽啊
少东家来了
少东家
少东家 面相好
风度翩翩有气派
少东家 龙取蛇胆
这颗六十年功力呀
神兵利器
干将莫邪
不喜欢的话
我还有战无太阿
绝对
走过路过不要错过
皆是老朽一生行医
集毕生心血研制所得
龙睛兔肝脏
浓缩的都是精华
我要 我要 我要
慢慢来
慢慢来 慢慢来
一百岁的龙睛兔肝脏
三两金 三两银
慢慢来
少东家
怎么样 有效果吗
怎么样
有效果吗
快说说
装神弄鬼
止痛药而已
让你在这儿骗人
还不如便宜了我
这是假药啊
不是假药 不是假药
不是假药
我赔给你就是了
赔钱
我赔给你
赔钱 赔钱 赔钱
你别以为这样
就不用赔钱
怎么搞的
先回医馆再说
一点不让人省心
忍着点啊
有点疼啊
轻点
好了 就快好了
鬼捕的死神剑
果然名不虚传
要不是你的分身
引走了他大部分的剑气
你现在已经凉了
一点也不小心
皮外伤
不碍事
早知道
就不应该跟你提什么
天荒城少女失踪案
这一听说有什么傀儡人
你跟得了失心疯一样
结果呢
把自己查成了嫌犯
那也是我自己布局
好吗
好
你厉害
好了 就快好了
就快好了
岁寒剑出
必死人
这是你鬼捕定下的规矩
而今夜
为了执行我的命令
破了你的规矩
真是难为你了
对方所用之法
以八卦为阵
五行为器
威力强大
见所未见
属下觉得
对方亦未尽全力
你的意思是
他才是真正留手之人
正是
依你之见
他为何冒死
也要硬闯天枢阁
属下不知
十七年前
木兰猎场
我最后看见的
就是一只傀儡人
此番
傀儡人重现天荒城
我想
这二者之间
一定有什么联系
十七年前
我的死讯公布之后
前任掌司陆重
就被罢了官
所以我猜
十七年前之事
神捕司定然牵涉其中
有关当年之事的卷宗
应该也被锁在了
神捕司的天枢阁中
本来差一点就进去了
谁想到
半路杀出来个鬼捕
就算你能查清楚
又能怎样
当年皇帝老儿昭告天下
四皇子周衍
已经死了
你现在是我的徒弟
黎斯
十七年了
我当年给过你选择
我做不到
这十七年来
没有一日
我不想要知道真相
这些年
我学武艺 做生意
开聚星楼
收集天下情报
以青阳公子的身份
结交太子
我做这些
都是为了查清楚
当年究竟是何人
想要害我
又是何人
将我掳走
我必须要查清楚
十七年前
木兰猎场
究竟发生了什么
我
绝不会让这一切
就这么不明不白
青阳公子
十七年前木兰猎场
到底与你有何关系
我要回家
你在哪儿
你在哪儿啊
我要回家
告诉我
是谁害了你
我要回家
别走
你个老死头
把麒麟血放哪儿去了
东家 东家
刚刚得到消息
神捕司大队人马
出了西城门
直奔不归庄去了
小点声
他好不容易睡着了
你把他吵醒了怎么办
你要是让他知道了
他能诈尸你信吗
诈了 真诈了
站住
干吗去
去不归庄
又要去招惹神捕司
师父
神捕司如此大动作
想必是案子有什么进展
您也知道
这是寻找傀儡人
唯一的线索了
我比神捕司
更想尽早破案
你拦不住我
你身上有伤
还有心疾的老毛病
亢龙千机阵
万万不可再用
我知道了
你放心
我不会有事的
我一定要好好活着
给您养老送终
走了
这事你倒记得挺清楚
记住
万万不可再用
天罗地网 插翅难逃
霜捕大人
线报称
就是在此处
发现失踪少女的踪迹
搜
是
发现的尸体皆在此
这些应该就是失踪的
那九名少女了
现场没有发现嫌犯踪迹
但根据已经凝固的
蜡痕判断
屋中之人早已离开
九个女孩子
最大的不过二十岁
凶手到底为何
要杀死这些女孩呢
她们身上
有什么共同点吗
现场验尸
死者身上不见伤处
也不见勒痕
却是
被人放干全身血液而亡
放干了血
怪不得她们看起来
都白得吓人
可凶徒为什么要
放干她们的血啊
血尽
则尸身不易腐烂
可是凶手
要用她们的尸身
做什么呢
霜捕大人
启禀霜捕大人
在屋中地板上
找到一根丝线
这线
好像是操纵傀儡用的
如此说来
目击之人所称不假
的确是一个傀儡艺人
掳走了这些少女
怎么了 大人
这丝线
有股奇特的香味
奇特的香味
的确
很特别
我从未闻过这种香味
少女全身
被放干血液而亡
我明白了
别跑
霜捕大人
你可是因
迟迟抓不到真凶
心中有愧于那些女子
所以
才被方才的幻象所累
甘愿自缚啊
黎青阳
昨夜让你逃走
今天你倒是自投罗网
错 大人
在下今日
是特来助您查案的
黎老板的本事
我可是亲眼见过
方才的幻术
是你所为
被大人发现了
没错
确实是在下所为
庄中那么多神捕司兄弟
我可不希望
他们一拥而上
将黎某五花大绑了去
所以
只得施展幻术
邀约大人前来
一起探讨案情
你不仅出现在凶案现场
干扰办案
在你屋里还搜出傀儡人
怎么看你的嫌疑
都是最大的
还说助我查案
不觉得贼喊捉贼吗
停
不管大人信不信
在下想破案的心情
与贵司是一样的
少废话
随我归案
大人
世上杀人的方法
有千百种
你可曾想过
凶手为何偏偏选
放干血液这一种
回到司里
让你说个够
芙蓉不及美人血
九转炼来枯骨香
不知大人
可曾听过这句话
天枢阁药理分卷
异药篇曾记载
芙蓉不及美人血
九转炼来枯骨香
传说这种枯骨异香
极为难得
需要用少女之血炼制
谁说凶手杀人放血
是为了保留尸身呢
他的目的
并不是她们的尸身
而是她们的血
凶手抽血
是为了炼制枯骨香
难怪丝线上会有香味
现在看来
黄泉集中的枯骨香
一夜之间尽数卖了出去
如今更是一瓶难求
价值千金
霜捕大人
你说
这凶手会不会是为了
牟取暴利
所以才杀人炼香呢
你若是知道炼制此香
有多难
就不会这么想了
炼制此香
所采之血
必须得是八字纯阴的
少女之血才行
整个天荒城
这样的人就没几个
凶手要找到九名少女
恐怕是费了一番功夫
八字纯阴的少女之血
青芜
不好
对不起
我来晚了
这些
都是送给你的嫁妆
我也是希望
将来你们能够找到一个
比我这聚星楼
更好的归宿
也是被抽干血液而亡
你看到凶手了吗
本来下月初二
她就要出嫁了
凶手
应该还在楼中
带她下去
是
江盏 丁卯
大人
全面搜查聚星楼
发现任何异样速速来报
是 是
黎青阳
你若是此时离去
便是畏罪潜逃
青芜虽非你杀
但你仍有嫌疑
快随我回去
分说明白
什么嫌疑
我不在乎
他既然动了
我聚星楼的人
那就必须付出代价
青芜的这笔账
我一定会亲手讨回来
黎斯